हमारा
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
क्या आप हमेशा से एक अमीर आदमी से शादी नहीं करना चाहती थीं?
श्री वांग
शायद थोड़ा बड़ा हो,
लेकिन वह भरा हुआ है.
गु नियान
मैं इतने सालों से जानता हूँ
तुमने कभी भी मेरे साथ एक इंसान की तरह व्यवहार नहीं किया।
लेकिन अगर मैं कुत्ता भी होता,
इतने वर्षों तक आपकी सेवा करने के बाद,
आपके लिए बहुत कुछ कर रहा हूँ,
भले ही मुझे कोई श्रेय न मिले, फिर भी मैंने कड़ी मेहनत की है।
आप मुझे ऐसे ही नहीं फेंक सकते।
पर्याप्त।
ऐसा अभिनय करना बंद करो जैसे तुम मर रहे हो
या कोई पवित्र शहीद.
क्या आपको इसकी आदत नहीं पड़ गई है?
क्या आप मेरे स्थानापन्न होंगे?
आप किसके साथ सोते हैं?
बस सो रहा है, है ना?
ठीक है।
मेरी कोठरी में जाओ.
वे सभी डिज़ाइनर कपड़े, बैग और गहने,
जो चाहो ले लो.
इसका लिहाज़ करो
आपका भुगतान.
मैं पहले स्नान करने जा रहा हूँ।
फंग्यू।
क्या गलत?
मेंग.
मुझे आप पसंद हो।
मैं सचमुच तुम्हें बहुत पसंद करता हूं।
इतने वर्षों में,
मैं गुनिंग के साथ रहा हूँ,
उसके हाथ-पैर पर इंतज़ार करते हुए,
इतना दुर्व्यवहार सहना.
यह सब इसलिए था कि
मैं तुम्हारे साथ हो सकता हूं.
मेंग.
आप वास्तव में
मुझे भी थोड़ा सा पसंद है,
क्या आपको नहीं लगता?
नहीं।
यदि आप इससे थक गए हैं,
आप कभी भी जा सकते हैं.
गु जियाओमेंग।
तुम बड़े मूर्ख हो.
देर-सवेर तुम गु नियान के हाथों मारे जाओगे।
मिस जियांग.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहाँ हूँ।
आप यहाँ हैं.
दादाजी अधीर हो रहे हैं।
चलो अन्दर चले।
क्यूशान।
तो मिस जियांग
वास्तव में
क्यूशान की भतीजी का ट्यूटर।
कैसा संयोग है!
दादाजी.
मैंने सुना मिस जियांग
म्यू परिवार द्वारा अत्यधिक मूल्यवान है
और अक्सर रात को वहीं रुकते हैं।
कोई ऐसा व्यक्ति जो बेहतर नहीं जानता था
शायद वह सोचती होगी कि वह क्यूशान की प्रेमिका थी।
कुंआ,
पिछली बार सुश्री जियांग के साथ मेरा थोड़ा विवाद हुआ था।
श्री म्यू सुश्री जियांग के प्रति बहुत सुरक्षात्मक थे।
वे ऐसा प्रतीत होते हैं
अच्छे रिश्ते बनाएं।
श्री म्यू एक अच्छे बॉस हैं।
वह सभी कर्मचारियों के साथ अच्छा व्यवहार करता है।
इसलिए मैं बहुत आभारी हूं।
इसीलिए मैं कड़ी मेहनत करता हूँ
और ओवरटाइम के लिए देर तक रुकें।
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
आप अनुमान क्यों नहीं लगाते?
क्यूशान।
गु नियान के साथ आपकी शादी
लंबे समय से विलंबित है,
है न?
मुझे माफ़ करें।
मिस जियांग.
दादाजी गु.
कृपया मुझे चुन्यु ही कहें।
चुन्यु.
पिछली बार मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद।
चलो भी।
आइये हम सब मिलकर जश्न मनाएं।
ज़ियाओमेंग।
तुम्हें लगता है मैं इतना बेवकूफ़ हूँ
पेय पदार्थों के साथ छेड़छाड़ करने के लिए?
जियांग चुन्यु दृढ़ संकल्पित है
इस शादी को बर्बाद करने के लिए।
वह म्यू क्यूशान को चाहती है
उसका रक्षक बनने के लिए.
लेकिन वह नहीं जानती कि इससे बूढ़े आदमी को बुरा लगेगा।
बुज़ुर्ग आदमीं
इस विवाह गठबंधन को बहुत महत्व देता है।
वह निर्दयी और क्रूर है।
अगर उसे पता चल गया
कि वह म्यू किउशान को बहका रही है,
तब
हमें हस्तक्षेप करने की आवश्यकता नहीं होगी।
उसे गंभीर परिणाम भुगतने होंगे।
मिस जियांग, क्या हुआ?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे तो बस थोड़ा चक्कर आ रहा है।
क्या आपने बहुत ज्यादा पी लिया है?
कोई तो आओ!
मिस जियांग की मदद करें
आराम करने के लिए अतिथि कक्ष में चले गए।
श्री म्यू,
मिस जियांग अचानक बेहोश हो गईं।
क्या?
क्यूशान फ़ोन पर बहुत समय ले रहा है.
गु नियान,
जाकर देखो क्या हो रहा है।
हाँ, दादाजी.
महोदय,
मैंने अभी-अभी श्री म्यू को अतिथि कक्ष में जाते देखा।
और जोर से।
और तेज।
श्री मु.
इतना ही।
हाँ।
और तेज!
चुन्यु!
क्या हुआ?
श्री गु.
जब मैं अभी आया,
मैंने पाया कि वह बेहोश हो गई है।
श्री म्यू और मैं
प्राथमिक उपचार कर रहे थे।
लेकिन सुरक्षित रहने के लिए,
हमें तुरंत एम्बुलेंस बुलानी चाहिए।
ज़ियाओमेंग,
तुम जाओ.
मिस गु.
आप मेरे और श्री म्यू के बारे में गलत नहीं समझते हैं, है ना?
सब कहाँ हैं?
क्या चल रहा है?
सवाल मत पूछो.
बस मेरे साथ सहयोग करें.
जल्द ही,
कोई न कोई शो का आनंद लेने आएगा।
महोदय,
कुछ भयानक घटित हुआ है!
यिंगटियन कंस्ट्रक्शन से श्री वांग यहां हैं।
वह कहता है कि वह मिस गु नियान के साथ हिसाब-किताब बराबर करना चाहता है।
यह अपमानजनक है!
बार - बार
तुमने मुझे मूर्ख बना दिया है।
क्या आपको लगता है कि मैं कागज से बना हूं?
श्री वांग.
हमारे रिश्ते को देखते हुए,
कृपया खुलकर बोलें.
गु परिवार निश्चित रूप से आपको स्पष्टीकरण देगा।
लेकिन अगर आप
जानबूझकर परेशानी पैदा करना,
मुझे अशिष्ट होने के लिए दोष मत दो.
पहले,
मैं अनुचित व्यवहार कर रहा था और यह ठीक है।
लेकिन आज,
मिस गु स्पष्ट रूप से
मुझे स्वयं आमंत्रित किया।
और फिर उसने मुझे फिर से खड़ा कर दिया।
क्या यह जानबूझकर मुझे मूर्ख नहीं बनाया जा रहा है?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैंने तुम्हें कब आमंत्रित किया?
आप अब भी इससे इनकार करते हैं?
अच्छा।
श्री गु,
अपने लिए देखलो।
क्या उसने यह भेजा है या नहीं?
स्टारलाईट होटल के कमरा 1502 में तुरंत आइये।
अभी।
मुझे जाने दो!
गु नियान ने तुम्हारे साथ जो किया उसके बाद,
क्या तुम बदला नहीं लेना चाहते?
क्यूशान।
चुन्यु,
मुझे कुछ पारिवारिक मामले निपटाने हैं।
मैं आज तुम्हें यहाँ नहीं रखूँगा।
ठीक है।
हम इसका ध्यान आपको रखने देंगे।
अलविदा, दादाजी गु.
श्री म्यू,
मैं अब जा रहा हूँ.
आप मेरा इस्तेमाल करते हैं और फिर चले जाना चाहते हैं।
यह तो आपकी ओर से बहुत ही ठंडा व्यवहार है, सुश्री जियांग।
मुझे तो खाने का भी समय नहीं मिला है।
तो फिर मैं तुम्हें एक बढ़िया भोजन खिलाऊँगा
अपना आभार प्रकट करने के लिए.
दादाजी, मैं...
तुम शर्मनाक बात हो!
दादाजी,
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
चुप रहो!
क्या आपने पहले ही काफी परेशानी पैदा नहीं कर दी है?
श्री वांग.
आज यह हमारे गु परिवार की गलती थी।
हम आपके अनुरोध के अनुसार अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे।
गु परिवार को तीन अंक मिलेंगे।
महोदय।
वास्तव में...
चले जाओ!
दादाजी!
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया ऐसा न करें!
मेरी बहन को मत छुओ!
इसके बजाय मुझे मारो!
तुम्हें लगता है कि मैं हिम्मत नहीं करूंगा?
दादाजी!
कृपया नहीं!
रुकना!
नहीं!
मैं सचमुच ग़लत था, दादाजी।
कृपया मारना बंद करें.
बंद करो।
ज़ियाओमेंग।
ज़ियाओमेंग, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या यह
वह दावत जिसके बारे में आप बात कर रहे थे?
नूडल्स के इस कटोरे को कम मत आंकिए।
शोरबा गोमांस की हड्डियों से बनाया जाता है
12 घंटे तक धीमी आंच पर पकाया गया।
और मालिक के गुप्त नुस्खे के साथ,
मुझे लगता है कि मिशेलिन रेस्तरां भी इसकी तुलना नहीं कर सकते।
यह बिल्कुल
यह अब तक का सबसे अच्छा नूडल्स है जो मैंने खाया है।
वे सचमुच स्वादिष्ट हैं।
लेकिन
आप उनके बारे में इतना कुछ कैसे जानते हैं?
क्योंकि
यह स्थान मेरी माँ और मेरे
सबसे खूबसूरत यादें.
माँ, ज़्यादा खाओ.
माँ।
मैं स्कूल छोड़कर नौकरी करना चाहता हूं।
बकवास।
चुन्यु.
चिंता मत करो।
मैं जो भी करना होगा करूंगा,
आपको कॉलेज में प्रवेश दिलाने के लिए।
खाओ।
महोदया,
हमने केवल एक कटोरा ऑर्डर किया।
यह सही है।
कोई बात नहीं।
इसका खर्च मुझ पर है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है. आनंद लीजिए.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
जवान औरत,
मैंने अभी सुना है कि आप नौकरी ढूंढ रहे हैं।
यहां मेरे पास कर्मचारियों की कमी है।
यदि आपको मामूली वेतन से कोई आपत्ति नहीं है,
आप यहाँ मदद कर सकते हैं.
वास्तव में?
वेतन कोई मायने नहीं रखता.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
आगे बढ़ो और खाओ.
आनंद लेना।
चुन्यु.
ये सज्जन कौन हैं?
आंटी.
मैं श्री म्यू हूं।
वह मेरा बॉस है.
अंकल ली कैसे हैं?
काफी बेहतर।
आपके द्वारा व्यवस्थित विश्वसनीय डॉक्टर को धन्यवाद।
और आप इतने सालों से हमें पैसे भेजते रहे हैं।
अन्यथा मैं इस नूडल की दुकान को चालू नहीं रख पाता।
आंटी.
मैं तो बस वही कर रहा हूं जो मुझे करना चाहिए।
आपने मेरी माँ और मुझ पर जो दया दिखाई,
मैं इसे अपने जीवन में कभी नहीं भूलूंगा।
चुन्यु सचमुच एक अच्छा बच्चा है।
शुयुन,
दुर्भाग्यवश ऐसा आशीर्वाद नहीं मिला।
क्या आप बेवकूफ हैं?
बूढ़े आदमी का चेहरा ही उड़ गया।
वह अपनी भड़ास निकालने के लिए मुझे कुछ बार मारता है।
वह मुझे बुरी तरह चोट नहीं पहुंचाएगा.
मैं तुम्हें पिटते हुए नहीं देख सकता.
ज़ियाओमेंग।
केवल तुम ही मेरे लिए अच्छे हो.
अगर इस दुनिया में,
वहाँ कोई जियांग चुन्यु नहीं था,
यह कितना अद्भुत होगा.
आज मुझे यह भोजन बहुत पसंद आया।
मैंने बहुत अच्छा वक्त बिताया।
मुझे इतना आराम महसूस हुए काफी समय हो गया है।
धन्यवाद।
अगर और कुछ नहीं है, श्री म्यू,
मैं अब वापस जाऊँगा.
इंतज़ार।
क्या बात है, श्रीमान म्यू?
क्या आपके पास कोई अन्य निर्देश हैं?
क्या आप
मुझे मिस्टर म्यू कहना बंद करो?
अब से बस मेरा पहला नाम ही उपयोग करें।
तो, श्री म्यू, क्या आप सुझाव देने वाले थे?
चूँकि देर हो रही है,
शायद मुझे एक कप चाय के लिए ऊपर आना चाहिए?
शुभ रात्रि।